Asia !
HIGH SCHOOL DxD
Voilà le pouvoir que
je convoitais depuis tant d'années !
Maintenant qu'il est mien,
je recevrai de l'amour !
Ce pouvoir ultime fera de moi
l'ange déchu suprême !
Je vais me venger
de tous ceux qui m'ont raillée !
Saleté !
- Sale Démon !
- Tu vas mourir !
Dégagez ! J'ai pas le temps
de jouer avec vous !
Merde !
Enflure !
Kiba... Koneko !
Merci !
Asia !
Asia...
Voici une récompense
pour être parvenu jusqu'ici.
Asia !
Asia ! Tu vas bien ?
Issei...
Je suis venu te chercher !
Tiens le coup !
D'accord !
Je te fais cadeau de cette fille.
Te fous pas de moi !
Rends-lui sa Relique sacrée !
Ne dis pas de bêtises !
J'ai élaboré ce plan
dans le dos de mes supérieurs.
Et malheureusement pour vous,
vous êtes des témoins gênants.
Mais la bonne nouvelle,
c'est que vous allez mourir ensemble.
Hyôdô !
On est mal !
Tu as été ma première petite amie !
Je sais, je l'ai constaté
à ton attitude naïve.
Se moquer d'un type qui ne connaît
rien aux filles valait le coup.
Je voulais prendre soin de toi !
Tu te montrais prévenant
dès que tu me voyais contrariée !
Mais sache que cette attitude
était volontaire !
J'adorais voir ton air paniqué,
c'était à se tordre de rire !
Je t'aimais du fond du cœur.
J'avais planifié avec soin
notre rendez-vous.
Je voulais qu'il soit parfait !
Ah bon ?
C'était un rendez-vous
des plus classiques.
Je me suis ennuyée comme un rat mort.
Yûma !
Ça résiste !
Combien de temps
va tenir cette protection ?
La barrière que
vous avez dressée n'a servi à rien.
Vous comptez la faire
disparaître et vous enfuir ?
Ne rêvez pas,
vous ne nous échapperez pas !
Tes serviteurs doivent
être en train de prendre cher !
Notamment
ce pervers fou amoureux de Reynare.
Je suis sûre qu'il est déjà...
Ne sous-estime pas Issei.
C'est mon Pion le plus puissant !
"Yûma"...
J'ai choisi ce nom car je projetais
de te tuer au crépuscule.
Choix judicieux, non ?
Sauf que tu es vivant, et qu'en plus,
tu t'es entiché de cette blonde.
C'est odieux de ta part, Issei !
À elle aussi, tu lui as fait vivre
une journée barbante ?
Quoique, ç'a dû être
l'éclate pour cette péquenaude !
Je la verrais bien dire :
"Jamais je ne m'étais autant amusée !"
Reynare !
Ne m'appelle pas par ce prénom,
misérable déchet !
Tu le souilles !
C'est elle, le démon !
Kiba ! Koneko !
Pars d'ici, Hyôdô !
Koneko et moi allons les retenir !
Vas-y !
On se charge d'eux !
Dépêche-toi de filer.
Mais...
Mets les voiles sans discuter, Hyôdô !
Kiba... Koneko...
Une fois rentrés,
appelez-moi "Issei" !
Je compte sur vous !
Après tout,
on est amis !
Un Pion ?
Vous assimiliez vos serviteurs
à des pièces d'échecs ?
Les pions sont les pièces
placées en 1re ligne.
De la chair à canon, en somme.
Notre présidente n'utilise pas
de la chair à canon.
Tiens le coup, Asia !
Tu es libre, désormais !
On va pouvoir s'amuser
autant qu'on veut !
Ce fut bref,
mais je suis heureuse
de m'être fait un ami.
Ce n'est pas fini ! Je dois encore
t'emmener dans plein d'endroits !
Dans un karaoké !
Un parc d'attractions ! Un bowling !
Je t'attraperai
plein d'autres Racchu !
Et ce n'est pas tout !
Ce n'est pas fini !
J'oubliais !
Je dois aussi te présenter mes potes !
Matsuda et Motohama sont top,
bien qu'un poil pervers !
Je suis sûr que vous
vous entendrez bien !
On s'éclatera tous ensemble !
Oui, comme des fous !
J'aurais voulu naître dans ce pays
et aller à l'école avec vous...
Ç'aurait été génial...
On ira !
J'y mets un point d'honneur !
On ira ensemble !
Vous versez des larmes pour moi...
Je suis comblée...
Merci !
Asia...
Pourquoi ?
Pourquoi est-elle morte ?
Elle était d'une grande gentillesse !
Elle soignait tout le monde,
même les démons !
Je sais que vous êtes là, Dieu !
Pitié, ne la rappelez pas
auprès de vous !
Je vous en supplie !
Elle n'a rien fait de mal !
Elle voulait simplement des amis !
Elle n'aurait pas dû
avoir un démon pour ami ?
Est-ce mal d'avoir
sympathisé avec moi ?
Je vous en conjure, Seigneur !
Un démon se confessant
dans une église ?
Quelle mauvaise blague !
Reynare !
Tu sembles avoir
grandement foi en ce blanc-bec,
mais aussi doué soit-il,
il ne vaincra pas Reynare.
C'est son ex-petite amie, après tout !
Reynare nous a parlé de lui !
On était pliés en quatre !
Arrête, Mittelt !
Y repenser me fait mal aux abdos !
On s'est payé
une bonne tranche de rire !
Présidente !
Elle les a repoussées ?
Vous avez ri de lui...
Vous vous êtes moqués
de mon serviteur !
Allons bon...
Vous n'auriez pas dû
la mettre en colère,
pauvres idiots.
Regarde,
c'est le Cavalier qui m'a fait ça.
Où sont Kiba et Koneko ?
N'est-ce pas merveilleux ?
Il guérit toutes les blessures.
Pour nous qui sommes sans protection
divine, c'est un magnifique cadeau.
Grâce à lui,
ma position d'ange déchu sera renforcée.
Ô grands Azazel et Samyaza !
Je vais pouvoir vous être utile !
Je m'en cogne.
Asia n'avait rien à voir avec
les démons ou les anges déchus !
Elle a subi le destin des élus
détenteurs d'une Relique sacrée.
Destin, mon cul !
Elle aurait pu vivre en paix !
- Impossible.
- Pourquoi ?
Pour les humains, une Relique sacrée
dépasse l'entendement.
Aussi fabuleux soit son pouvoir,
un être à part inspire la crainte
et est frappé d'ostracisme.
Détenir un pouvoir guérisseur
de démons a fait de moi une hérétique.
Je n'ai aucun ami, voyez-vous !
La nature humaine est ainsi faite,
il faut l'accepter.
C'est triste,
vu ce remarquable pouvoir.
Mais moi, je suis ami avec Asia !
Et à ce titre, je voulais la protéger !
Mais elle est morte !
Elle a rendu l'âme, fin de l'histoire !
Tu n'as pas pu la protéger !
Ni l'autre jour,
ni cette fois !
Je le sais !
J'en ai gros sur le cœur !
Je t'en veux,
comme je m'en veux à moi aussi !
Une Relique sacrée est guidée
par les sentiments de son détenteur.
Rends-la-moi !
Plus ils seront intenses,
plus elle y répondra...
Rends-moi Asia !
... en conséquence.
Dragon booster !
Rappelle-toi !
Tu es si faible que doubler
ta puissance ne servira à rien !
Tu es un peu plus fort.
HIGH SCHOOL DxD
La lumière est un virulent
poison pour les démons !
La toucher suffit à vous brûler !
Pour un démon, c'est la plus
insoutenable des douleurs !
Surtout pour toi,
un démon inférieur !
Je m'en balance !
Cette douleur n'est rien comparé
à ce qu'a enduré Asia !
C'est que dalle !
Boost !
Tu m'impressionnes !
Pour un démon de bas étage, tu es
très combatif et je t'en félicite !
Mes forces...
Mais tu as atteint tes limites.
Tu aurais dû mourir
depuis longtemps, vu ton statut.
Tu es étonnamment robuste.
Seigneur...
Non, ça ne sert à rien.
Étant un démon,
je dois m'adresser à Satan.
Il doit certainement exister.
Je suis un démon,
alors écoutez ma requête.
Qu'est-ce que tu marmonnes ?
La douleur t'a rendu fou ?
Je vous en prie !
C'est la seule faveur
que je vous demanderai.
Je n'en crois pas mes yeux !
Laissez-moi lui coller une beigne !
Comment tiens-tu debout ?
La lumière te brûle de l'intérieur, là !
Un démon mineur incapable d'adoucir
la lumière ne peut pas résister !
Je douille grave...
C'est un vrai calvaire.
Je suis carrément
sur le point de m'évanouir.
Mais...
ma rage contre toi
me fait tenir debout !
Explosion !
Cette énergie est de niveau moyen,
voire plus ?
C'est impossible !
Cette Relique sacrée
n'est qu'un Twice critical...
C'est impossible !
Non !
Tu n'iras nulle part !
Je suis l'ange déchu suprême !
Disparais, saleté d'ange !
Bien fait pour toi !
Tu as vaincu
un ange déchu tout seul...
T'es à la bourre, prince charmant !
La présidente m'avait
interdit d'intervenir.
Ah bon ?
Eh oui ! Je savais que
tu saurais en venir à bout.
Présidente !
Mon affaire étant réglée,
je me suis téléportée au sous-sol.
J'y ai vu Yûto et Koneko lutter
contre une horde de prêtres.
Elle nous a grandement aidés !
Finalement,
je me suis inquiété pour rien.
Je vous l'ai ramenée, présidente.
Enchantée, ange déchu Reynare.
Je suis Rias Gremory,
le futur chef des Gremory.
Tu es issue de cette famille ?
Ravie de te rencontrer,
même si ce sera bref.
Au passage,
tes amis venus
nous rendre une petite visite
ont été désintégrés par mes soins.
Carrément ?
"Princesse de la destruction
aux cheveux carmin".
Tel est le surnom de la présidente.
Ah oui ? Je suis devenu
le vassal d'une grande figure !
Allons bon...
Elle n'a pas fait dans le détail.
Maudite enfant des Gremory !
Quand Donaseek s'en est pris à Issei,
j'ai senti que des anges déchus
préparaient un coup dans cette ville.
j'aurais laissé courir si vous ne
nous aviez pas créé des ennuis.
Vous avez fait tout ça pour moi ?
Issei... Ta Relique sacrée...
Elle a soudainement changé de forme...
Un dragon rouge...
Tout s'explique !
Ange déchu Reynare.
La Relique sacrée d'Issei Hyôdô
n'est pas un simple Twice critical.
Quoi ?
Elle permettrait
de surpasser Dieu et Satan
en doublant toutes les 10 secondes
la puissance de son détenteur.
C'est l'un des treize Longinus...
Le gantelet de l'Empereur dragon rouge,
le Boosted gear !
l'odieuse Relique sacrée
qu'on dit capable de détruire Dieu
est en ce gamin ?
Elle n'est pas toute-puissante
car augmenter la force prend du temps.
Ta victoire est due
à la négligence de ton adversaire.
Tu vas disparaître, ange déchu.
Issei !
Aide-moi !
Je t'ai dit toutes ces choses
car je devais remplir
mon devoir d'ange déchu !
Yûma...
La preuve, j'ai gardé ce chouchou !
C'est toi qui me l'as acheté !
Tu t'en souviens ?
Qu'est-ce que tu fiches encore avec ?
Je n'ai pas pu m'en débarrasser !
Après tout, je...
Intervenons, Koneko !
Viens-moi en aide, Issei !
Tu n'as aucun
scrupule...
Présidente...
Allez-y.
Ne courtise pas
mon adorable serviteur.
Disparais !
Tu veux bien sortir avec moi ?
J'aimerais sortir avec toi !
Rendons-la-lui.
D'accord.
Présidente...
Je suis désolé...
Malgré mes paroles,
malgré votre aide à tous,
j'ai échoué...
Je n'ai pas pu
protéger Asia !
Ne te blâme pas.
Tu n'es encore
qu'un démon inexpérimenté.
Personne ne te fera de reproche.
Ça ne change rien...
Je n'ai jamais essayé,
mais il faut un début à tout.
Qu'est-ce donc, selon toi ?
Une pièce d'échecs.
Le Fou, pour être précis.
Akeno ?
Son pouvoir consiste
à soutenir les démons serviteurs.
Le pouvoir de guérison
de cette fille nous sera utile.
Qu'avez-vous en tête, présidente ?
Je vais réincarner
cette nonne en démon.
Moi, Rias Gremory,
exige que toi, Asia Argento,
récupère ton âme ici-bas
et deviennes un démon à mon service.
Réjouis-toi de ta nouvelle vie
en qualité de Fou !
Qu'en est-il d'elle, Présidente ?
Tais-toi.
Asia !
Tiens ?
Présidente !
Je l'ai réincarnée juste pour profiter
de son pouvoir de guérison.
Je te charge de sa protection.
Joue ton rôle d'aîné.
Issei ?
Comment se fait-il que...
Rentrons, Asia.
Le jour s'est levé !
Dépêche-toi de te lever !
Bas les pattes !
Bonjour !
Tiens, tu es là ?
- Tu vas mieux ?
- Oui !
Asia m'a totalement remis sur pied !
Elle s'avère déjà utile comme Fou.
Logique que
les anges déchus la voulaient.
- Présidente...
- Oui ?
Il y a autant de pièces démoniaques
que de pièces d'échecs ?
Oui.
Sept autres Pions
vont donc nous rejoindre ?
Ça m'embêterait d'avoir
tous ces rivaux...
Je plaisantais !
Je vous faisais marcher !
Tu es mon seul Pion.
C'est-à-dire ?
Quand on réincarne
un humain en démon,
le nombre de pièces démoniaques
consommées varie selon ses capacités.
"Consommées" ?
Il me restait un Cavalier,
une Tour, un Fou
et huit Pions.
Si je n'avais pas
utilisé tous ces pions,
je n'aurais pas pu
te réincarner en démon.
Je vous ai coûté huit pions ?
Quand je l'ai su, j'ai décidé
de faire de toi mon vassal.
Un humain doté d'un tel potentiel,
c'est rarissime.
J'ai misé là-dessus.
Tu disposes du Boosted gear,
un des Longinus,
ça valait donc le coup.
Boosted gear,
gantelet de l'Empereur dragon rouge...
La princesse aux cheveux carmin
et l'Empereur dragon rouge...
Vu nos couleurs,
nous sommes compatibles.
C'est bien vrai...
Deviens le plus puissant des Pions.
Je t'en sais capable.
Normal, tu es mon adorable serviteur.
Les plus puissant des Pions...
Ça sonne bien !
Je vais faire un pas de plus vers...
C'est un sort pour
que tu deviennes fort.
Je ferai tout pour, présidente !
Bon,
restons-en là pour les câlineries.
La petite nouvelle
risque d'être jalouse.
Jalouse ?
Issei !
Asia !
C'est vrai que Rias...
que la présidente est belle !
Pas étonnant que
vous soyez sous le charme !
Stop ! Je ne dois pas nourrir
ce genre de pensées !
Pardonnez-moi,
Seigneur, car j'ai pêché !
Qu'y a-t-il ?
Ma tête me fait mal !
C'est normal,
tu es à présent un démon.
C'est vrai...
Me voilà désormais un démon...
Tu le regrettes ?
Non, je vous en suis
même reconnaissante.
Je suis heureuse de pouvoir
être aux côtés d'Issei !
Au fait, pourquoi cette tenue ?
Ça vous plaît ?
Tu vas donc intégrer cette académie ?
Ç'a été simple, mon père est impliqué
dans la gestion de ce lycée.
Je n'en savais rien...
Bonjour, Issei !
Bonjour, Issei.
Vous êtes tous là !
Fêtons l'arrivée
de la petite nouvelle !
- Issei...
- Oui ?
Tu as été grandiose.
Merci du compliment !
J'ai aimé cet épisode final.
Tu parles !
Traduction OP : Dinamo
AU PROCHAIN ÉPISODE
Ça te dirait de caresser la mienne ?
Je sens sa poitrine !
Faites de Miltan une Magical girl !
Vous commettez un délit, Issei.
Des lignes qui se croisent
et le ciel qui nous appelle au loin
avec une voix tremblante dansant sous la croix.
Parce que je ne veux pas te montrer ma faiblesse...
Accepte ce vent, secoue-toi et avance !
Libère tes pulsions !
Cours et arrive à tes fins.
Je n'oublierai jamais ces yeux.
Secoue ta mémoire, DrawxDelete.
Demain remplacera le présent.
De nouveau, la lumière de la réincarnation
touchant doucement mes joues rouge.